Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(لي جي هون)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(جانغ هيوك جين، باي يو رام، كيم إيوي سونغ، بيو يي جين)
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
(This drama is a work of fiction)
(هذه الدراما هي عمل خيالي)
(All people, incidents, and backgrounds...)
(جميع الأشخاص والأحداث والخلفيات...)
(in this drama are fictitious.)
(في هذه الدراما خيالية.)
(Children and animals were filmed under guidelines.)
(تم تصوير الأطفال والحيوانات وفقًا للمبادئ التوجيهية.)
Driver Kim Do Gi.
السائق كيم دو جي.
- How's the new used car? - I think I might've paid too much.
- كيف حال السيارة الجديدة المستعملة؟ - أعتقد أنني دفعت مبلغًا كبيرًا جدًا.
I think I paid more for this car than I expected.
أعتقد أنني دفعت ثمن هذه السيارة أكثر مما كنت أتوقع.
Driver Kim, is something wrong?
السائق كيم، هل هناك خطأ ما؟
(Safety First)
(السلامة أولاً)
Hey, there's a crash!
مهلا، هناك حادث!
- Call someone! - Quick, call 911.
- اتصل بشخص ما! - بسرعة، اتصل بالرقم 911.
How do I...
كيف افعل...
- Someone call 911, quick! - Are you okay?
- اتصل على 911 بسرعة! - هل أنت بخير؟
Driver Kim Do Gi, can you hear me?
السائق كيم دو جي، هل يمكنك سماعي؟
Go Eun.
جو إيون.
I think I'm going to need a tow.
أعتقد أنني سأحتاج إلى سحب.
- The airbag didn't go off? - There's someone inside.
- الوسادة الهوائية ما انفجرت؟ - فيه شخص بالداخل.
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
All right. Just keep coming straight back.
حسناً. فقط استمر بالعودة مباشرةً.
(Episode 4)
(الحلقة 4)
- Yes, just pull straight in. - Let's get to work.
- نعم، فقط اسحب مباشرة. - دعنا نبدأ العمل.
Right. Come straight in.
حسناً، ادخل مباشرةً.
All right.
حسنًا.
Next one.
التالي.
Move back, I'm spraying it down.
تراجع إلى الخلف، أنا أرشه إلى الأسفل.
Further back.
أبعد إلى الوراء.
Driver Kim Do Gi.
السائق كيم دو جي.
This car's been flooded.
لقد غمرت المياه هذه السيارة.
- A flooded car? - Level three flooded car...
- سيارة غارقة؟ - سيارة غارقة من المستوى الثالث...
with its engine submerged.
مع محركها المغمور.
With a level three, it can stall suddenly on a highway...
مع المستوى الثالث، يمكن أن تتوقف فجأة على الطريق السريع...
or fail and cause a major accident, just like this one.
أو تفشل وتتسبب في حادث كبير، تمامًا مثل هذا.
This car should never have been put on the market.
لا ينبغي أن يتم طرح هذه السيارة في السوق أبدًا.
It's basically a ticking time bomb on wheels.
إنها في الأساس عبارة عن قنبلة موقوتة على عجلات.
Not just the kids. Countless people on the street could've been hurt.
ليس الأطفال فقط، بل عدد لا يُحصى من الناس في الشارع قد يتأذون.
So how can you tell if a car has been flooded?
فكيف يمكنك معرفة إذا كانت السيارة قد غمرتها المياه؟
There are a few ways to check if a car's been flooded.
هناك عدة طرق للتحقق مما إذا كانت السيارة مغمورة بالمياه.
When you pull the seatbelt all the way out,
عندما تسحب حزام الأمان إلى أقصى حد،
if there are traces of muddy water, that's a red flag.
إذا كانت هناك آثار للمياه الموحلة، فهذه علامة حمراء.
- It's clean. - Replace all four belts.
- إنه نظيف. - استبدال جميع الأحزمة الأربعة.
- With used ones. - Got it.
- مع المستعملة. - حصلت عليه.
Hey, Choi.
مرحبا، تشوي.
But what if they replaced the belts?
ولكن ماذا لو قاموا باستبدال الأحزمة؟
You can check for that too.
يمكنك التحقق من ذلك أيضًا.
Just check inside the cover. They usually don't clean in there.
فقط تأكد من داخل الغطاء. عادةً لا يتم تنظيفه هناك.
- Clean the crevices with a swab. - Park, get the swabs.
- نظف الشقوق باستخدام مسحة. - اركن السيارة، واحصل على المسحات.
- Yes, sir. - What if they cleaned that too?
- نعم سيدي. - ماذا لو قاموا بتنظيف ذلك أيضًا؟
There's still a way to tell.
لا يزال هناك طريقة لمعرفة ذلك.
You can check for mud inside the rubber weather stripping.
يمكنك التحقق من وجود الطين داخل شرائط الطقس المطاطية.
- No mud here. - Replace all the weatherstripping.
- لا يوجد طين هنا. - استبدال جميع عوازل الطقس.
And what if they replaced those with new ones?
وماذا لو استبدلوها بأخرى جديدة؟
You can check the model sticker or the condition of the fuses.
يمكنك التحقق من ملصق النموذج أو حالة الصمامات.
- Did you change this? - I haven't touched it.
- هل غيرت هذا؟ - لم ألمسه.
Replace these two cars' fuse boxes over here.
قم باستبدال صناديق المصاهر الخاصة بالسيارتين هنا.
Get started.
البدء.
All right, be thorough. Check that too, okay?
حسناً، كن دقيقاً. تحقق من ذلك أيضاً، حسناً؟
Got it.
فهمتها.
Found it.
وجدته.
It's got to be here.
لا بد أن يكون هنا.
There's a mud stain here.
هناك بقعة طين هنا.
Gosh, we missed that.
يا إلهي، لقد افتقدنا ذلك.
If they'll go to these lengths to hide that a car was flooded,
إذا ذهبوا إلى هذه المسافة لإخفاء حقيقة غرق السيارة،
then they're the real problem, not the car.
إذاً، هم المشكلة الحقيقية، وليس السيارة.
I still don't get it. All this trouble for a flooded car?
ما زلتُ لا أفهم. كل هذا العناء لسيارة غارقة؟
Because if they can trick someone into buying just one,
لأنه إذا تمكنوا من خداع شخص ما لشراء واحدة فقط،
they stand to make a huge profit.
إنهم يقفون لتحقيق ربح ضخم.
Money's important, but come on. People could die in an accident.
المال مهم، لكن هيا، قد يموت الناس في حادث.
Anyone selling these flooded cars should be rounded up and drowned.
يجب القبض على أي شخص يبيع هذه السيارات المغمورة وإغراقها.
Legally, a car this flood-damaged should've been scrapped.
من الناحية القانونية، كان ينبغي التخلص من السيارة المتضررة بهذا الفيضان.
But for it to be sitting brazenly on a lot...
لكن أن تجلس بوقاحة على الكثير ...
means an illicit pipeline must exist for acquiring these cars.
وهذا يعني أنه لا بد من وجود خط أنابيب غير مشروع للحصول على هذه السيارات.
I'll start by checking the transported vehicles...
سأبدأ بالتحقق من المركبات المنقولة...
that went to and from Noblesse.
التي ذهبت من وإلى نوبليس.
Here, get rid of this.
هنا، تخلص من هذا.
- It's from a flooded car. - You're right.
- إنها من سيارة غارقة. - أنت على حق.
Goodness.
الخير.
Thanks.
شكرًا.
I heard you haven't been home in days.
لقد سمعت أنك لم تكن في المنزل منذ أيام.
I sent a text.
لقد أرسلت رسالة نصية.
I told them I needed to get some air for a few days.
أخبرتهم أنني بحاجة إلى الحصول على بعض الهواء لعدة أيام.
Your wife and Ji Eun are really worried.
زوجتك وجي أون قلقان حقًا.
It's just that I...
فقط أنني...
don't have the confidence to face my family yet.
ليس لدي الثقة لمواجهة عائلتي بعد.
There you go again, saying the opposite of how you feel.
ها أنت ذا مرة أخرى، تقول عكس ما تشعر به.
You mean you can't wait to see them, right?
هل تقصد أنك لا تستطيع الانتظار لرؤيتهم، أليس كذلك؟
You're right.
أنت على حق.
My wife and Ji Eun...
زوجتي وجي أون...
I miss them so much.
أفتقدهم كثيرا.
Just hang in there a little longer. We'll take care of everything.
انتظر قليلاً، سنتولى الأمر.
I never imagined you'd do this kind of work, Mr. Jang.
لم أتخيل أبدًا أنك ستقوم بهذا النوع من العمل، سيد جانج.
And to think we've worked together for over ten years.
ولنتفكر في أننا عملنا معًا لأكثر من عشر سنوات.
I'm sorry I couldn't tell you sooner.
أنا آسف لأنني لم أتمكن من إخبارك عاجلاً.
I'm sure you had your reasons. You don't have to apologize.
أنا متأكد أن لديك أسبابك. لا داعي للاعتذار.
I'm the one who should be sorry...
أنا من يجب أن يكون آسفًا...
and grateful.
و شاكرة.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Here.
هنا.
That imported car registered in your name, Driver Oh.
تلك السيارة المستوردة المسجلة باسمك يا سائق أوه.
I've transferred the ownership to my name.
لقد نقلت الملكية إلى اسمي.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Why would you do that?
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
Hey, is there some rule that says I can't drive a fancy car?
مرحبًا، هل هناك قاعدة تنص على أنه لا يمكنني قيادة سيارة فاخرة؟
I've got it all handled, so please don't worry about it.
لقد قمت بمعالجة كل شيء، لذا من فضلك لا تقلق بشأن ذلك.
Remember when some guy threw a fit...
هل تتذكر عندما أصاب رجل ما نوبة غضب؟
about his license getting revoked?
حول إلغاء رخصته؟
How much did the boss pay for it?
كم دفع الرئيس مقابل ذلك؟
The boss probably bought it for 1,000 dollars.
ربما اشتراه الرئيس بـ 1000 دولار.
It was 1,000 dollars?
كان 1000 دولار؟
But we sold it for 100,000 dollars.
لكننا بعناها بـ 100 ألف دولار.
That's right.
هذا صحيح.
He made 100 times his money.
لقد ربح 100 ضعف أمواله.
Our boss is seriously the best.
رئيسنا هو الأفضل حقًا.
Hey, work hard. Then maybe one day you can be like the boss.
هيا، اجتهد. لعلّك يومًا ما تصبح مديرًا.
Driver Kim Do Gi, did you hear that?
السائق كيم دو جي، هل سمعت ذلك؟
They made 100 times their money off of Driver Oh.
لقد حققوا 100 ضعف أموالهم من Driver Oh.
Then we'll take it back from them, 100-fold.
ثم سنستعيدها منهم مائة ضعف.
I've called everywhere,
لقد اتصلت في كل مكان،
and it looks like there's nothing worth getting...
ويبدو أنه لا يوجد شيء يستحق الحصول عليه...
for individual taxi licenses today.
للحصول على رخص سيارات الأجرة الفردية اليوم.
- What about the online forums? - I haven't checked them yet.
- ماذا عن المنتديات على الإنترنت؟ - لم أتحقق منها بعد.
You should set up keyword alerts so you see them right away.
يجب عليك إعداد تنبيهات الكلمات الرئيسية حتى تتمكن من رؤيتها على الفور.
- Okay. - But you should go on...
- حسنًا. - ولكن يجب عليك الاستمرار...
a business trip first.
رحلة عمل أولاً.
A business trip? Where to?
رحلة عمل؟ إلى أين؟
The torrential downpour last weekend has left four dead...
أدت الأمطار الغزيرة التي شهدتها البلاد نهاية الأسبوع الماضي إلى مقتل أربعة أشخاص...
and displaced 8,000 residents.
وأدى ذلك إلى نزوح 8000 من السكان.
Police are continuing to search...
وتواصل الشرطة البحث..
for the two people who are still missing...
للشخصين اللذين لا زالا في عداد المفقودين...
To the place that was flooded, where people died?
إلى المكان الذي غمرته المياه ومات الناس؟
Is that all your darn eyes can see?
هل هذا كل ما تستطيع عيناك اللعينتان رؤيته؟
You'll never make any real money.
لن تحصل على أي أموال حقيقية أبدًا.
What do you mean, sir?
ماذا تقصد سيدي؟
- I saw seven cars just at a glance. - Seven cars?
- رأيت سبع سيارات في لمحة واحدة. - سبع سيارات؟
- Gosh. - Call for a car carrier.
- يا إلهي - اتصل بحاملة السيارة.
- Yes, sir. - That's seven, all right.
- نعم سيدي. - هذا هو السابع، حسناً.
Let's go get those cars washed.
دعونا نذهب لغسل تلك السيارات.
Keep it coming.
استمر في القدوم.
This batch is really nice.
هذه الدفعة جميلة حقا.
We've got German cars, American cars,
لدينا سيارات ألمانية وسيارات أمريكية،
and even a British car.
وحتى سيارة بريطانية.
This is a pretty good haul. What more could you ask for?
هذه حصّة جيّدة جدًّا. ماذا تريد أكثر من ذلك؟
- Go check them out. - Thank you.
- اذهب للتحقق منهم. - شكرا لك.
We only see each other when there's a flood.
نحن نرى بعضنا البعض فقط عندما يكون هناك فيضان.
Then again, meeting up for work is what we enjoy.
ومن ناحية أخرى، فإن اللقاء للعمل هو ما نستمتع به.
- How many did you bring in total? - Gosh, so impatient.
- كم أحضرت في المجموع؟ - يا إلهي، كم كنت غير صبور.
After your call, Mr. Cha, I found some without full coverage.
بعد مكالمتك يا سيد تشا، وجدت بعض الأشخاص بدون تغطية كاملة.
I've secured seven of them in total. Here, take a look.
لقد حصلتُ على سبعةٍ منها. ألقِ نظرةً هنا.
You've rounded up a nice little collection.
لقد جمعت مجموعة صغيرة لطيفة.
So that's how they've been getting these flooded cars.
وهذه هي الطريقة التي تمكنوا بها من غمر هذه السيارات بالمياه.
By buying back the cars that come into the scrapyard?
من خلال إعادة شراء السيارات التي تأتي إلى ساحة الخردة؟
Flooded cars are usually written off by insurance and then scrapped.
عادة ما يتم شطب السيارات المغمورة بالمياه من قبل شركات التأمين ثم يتم التخلص منها.
But they're after flooded cars without comprehensive coverage.
لكنهم يلاحقون السيارات المغمورة بالمياه دون تغطية شاملة.
That's why the flood history check came up clean.
ولهذا السبب جاءت نتيجة فحص تاريخ الفيضانات نظيفة.
With no insurance, there's no reason to report the flood damage.
في حالة عدم وجود تأمين، لا يوجد سبب للإبلاغ عن أضرار الفيضانات.
Then the people who buy the cars from the dealership...
ثم الناس الذين يشترون السيارات من الوكالة...
would have absolutely no idea what they're buying, right?
لن يكون لديهم أي فكرة على الإطلاق عما يشترونه، أليس كذلك؟
They'll only find out...
سوف يكتشفون فقط...
after the car dies on them.
بعد أن ماتت السيارة عليهم.
Now, you need to pay me.
الآن، عليك أن تدفع لي.
If we're done here, let's go.
إذا انتهينا هنا، فلنذهب.
(Scrapped vehicles must be deregistered.)
(يجب إلغاء تسجيل المركبات الخردة.)
(File with your city or county office.)
(تقدم بطلب إلى مكتب مدينتك أو مقاطعتك.)
(We can handle the deregistration for you.)
(يمكننا التعامل مع إلغاء التسجيل نيابة عنك.)
(Scrapyard Office)
(مكتب الخردة)
Come on, TG. What's wrong with you?
هيا يا تي جي، ما بك؟
Who's there?
من هناك؟
Hey, I want some of that jerky too.
مهلا، أريد بعضا من هذا اللحم المجفف أيضا.
Come on out. Stop hiding.
إخرج. توقف عن الاختباء.
Hey.
يا.
Who are you?
من أنت؟
You used the car scrapping papers to transfer the ownership.
لقد استخدمت أوراق السيارة الخردة لنقل الملكية.
I said, who are you?
قلت من أنت؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Let's wash them up and send them off to a good home.
فلنغسلهم ونرسلهم إلى منزل جيد.
They just have to run smoothly for one month, that's all.
كل ما عليهم فعله هو العمل بسلاسة لمدة شهر واحد، هذا كل شيء.
Yes, sir.
نعم سيدي.
That car on the far left is a popular family model.
السيارة الموجودة في أقصى اليسار هي نموذج عائلي مشهور.
So pay extra attention. The passenger-side airbag deployed.
لذا انتبه جيدًا. تم فتح الوسادة الهوائية في جانب الراكب.
Tuck it back inside...
أعدها إلى الداخل...
- and stitch it up, Manager Yoo. - The airbag?
- وخياطته، مدير يو. - الوسادة الهوائية؟
Make it a nice, clean stitch.
اجعلها غرزة جميلة ونظيفة.
But if I do that, the airbag won't deploy in a crash.
ولكن إذا فعلت ذلك، فإن الوسادة الهوائية لن تعمل في حالة وقوع حادث.
Are you going to be driving it?
هل سوف تقودها؟
- No. - Then why do you care?
- لا. - إذن لماذا تهتم؟
Then I'll stitch it up nicely.
ثم سأخيطها بشكل جيد.
- Hey. - Yes?
- مهلا. - نعم؟
Wipe that smile off your face.
امسح تلك الابتسامة من وجهك.
Sir.
سيد.
It's about these documents...
إن الأمر يتعلق بهذه الوثائق...
I couldn't process the titles, so I decided to look into it.
لم أتمكن من معالجة العناوين، لذا قررت أن أبحث في الأمر.
It turns out all the cars we bought from the scrapyard yesterday...
اتضح أن جميع السيارات التي اشتريناها من ساحة الخردة أمس...
have already been deregistered.
لقد تم إلغاء تسجيلهم بالفعل.
Are you sure you checked properly?
هل أنت متأكد من أنك قمت بالفحص بشكل صحيح؟
I checked every single VIN myself.
لقد قمت بفحص كل رقم VIN بنفسي.
(Cheongju Scumbag)
(ابن تشونغجو الحقير)
That jerk.
هذا الأحمق.
You live in the gutter, you become gutter trash.
أنت تعيش في الميزاب، وتصبح قمامة الميزاب.
(8pm, Legal consultation for the goons)
(الساعة 8 مساءً، استشارة قانونية للبلطجية)
Finish prepping the cars and just leave them be.
قم بإكمال تجهيز السيارات واتركها كما هي.
We're turning them all into ghost cars.
نحن نحولهم جميعا إلى سيارات أشباح.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Okay. Just say you don't remember. Period.
حسنًا. فقط قل إنك لا تتذكر. نقطة.
Byeong Jin, thanks a lot.
شكرا جزيلا لك بيونغ جين.
Remember that girl I told you about?
هل تتذكر تلك الفتاة التي أخبرتك عنها؟
She's pressing rape charges.
إنها تطالب بدفع تهمة الاغتصاب.
You need to be more careful, you idiot.
يجب عليك أن تكون أكثر حذرا، أيها الأحمق.
Byeong Jin, my buddy was out for a joyride...
بيونغ جين، صديقي كان خارجًا في رحلة ممتعة...
with his girlfriend,
مع صديقته
and he ended up hitting someone.
وانتهى به الأمر بضرب شخص ما.
- Was he playing Grand Theft Auto? - What did you say? You jerk.
- كان يلعب جراند ثفت أوتو؟ - شو قلت؟ يا أحمق.
Yes.
نعم.
How's the victim?
كيف حال الضحية؟
The victim?
الضحية؟
Dead or alive?
حي أم ميت؟
They're alive.
إنهم على قيد الحياة.
Okay, so they're alive.
حسنًا، فهم على قيد الحياة.
Alcohol?
الكحول؟
- Alcohol? - Were you drunk?
- كحول؟ - هل كنت في حالة سكر؟
A little. Two bottles of whisky.
قليلًا. زجاجتان من الويسكي.
Two bottles of whisky?
زجاجتين من الويسكي؟
Hey, two bottles aren't "a little."
مهلا، زجاجتان لا تعتبران "قليلا".
Don't get out of the car. Go to the nearest convenience store.
لا تخرج من السيارة. اذهب إلى أقرب متجر.
Go buy a bottle of soju...
اذهب لشراء زجاجة من السوجو...
and drink it where you can be seen clearly on security cameras.
واشربه في مكان يمكن رؤيته بوضوح على كاميرات المراقبة.
- That'll get you out of the DUI. - You're telling him to drink more?
- هذا سوف يخرجك من قضية القيادة تحت تأثير الكحول. - هل تطلب منه أن يشرب المزيد؟
Five minutes later, report the accident to insurance.
بعد خمس دقائق، قم بالإبلاغ عن الحادث لشركة التأمين.
If they sue, just write a very sincere apology.
إذا قاموا برفع دعوى قضائية، فقط اكتب اعتذارًا صادقًا جدًا.
Got it. Thank you, sir.
فهمت. شكرًا لك سيدي.
How on earth do you know all this stuff?
كيف على الأرض تعرف كل هذه الأشياء؟
Hey! That stupid jerk.
مهلا! هذا الأحمق الغبي.
Byeong Jin is a lawyer.
بيونغ جين هو محامي.
Former lawyer.
محامي سابق.
All right!
حسنًا!
Let's settle this month's rent!
دعونا نستقر على إيجار هذا الشهر!
- You got it! - Right away!
- لقد حصلت عليه! - على الفور!
It's 50,000 dollars.
إنه 50 ألف دولار.
- Gosh, hurry up. - Hurry.
- يا إلهي، أسرع. - أسرع.
That place looks super expensive.
يبدو أن هذا المكان باهظ الثمن للغاية.
I bet they're eating expensive food in there. Those jerks.
أراهن أنهم يأكلون طعامًا باهظ الثمن هناك. هؤلاء الأوغاد.
I know, right?
أنا أوافق؟
Why do bad guys always pick places with no security cameras?
لماذا يختار الأشرار دائمًا الأماكن التي لا تحتوي على كاميرات أمنية؟
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
I'm going in.
انا ذاهب للداخل.
- So that's what you meant. - See you later.
- هذا ما قصدته. - أراك لاحقًا.
I need to cover my face.
أحتاج إلى تغطية وجهي.
- You do have a plan, right? - No, not really.
- لديك خطة، أليس كذلك؟ - لا، ليس حقًا.
- Then why'd you come in? - I had a hunch there was something.
- إذن لماذا أتيت؟ - كان لدي شعور أن هناك شيئًا ما.
- A hunch about what? - I don't know. You got any ideas?
- حدسٌ بشأن ماذا؟ - لا أعرف. هل لديك أي أفكار؟
- No! I was following you. - Hey, you little...
- لا! كنت أتبعك. - يا صغيري...
You should've said we shouldn't go, you brat!
كان ينبغي عليك أن تقول أننا لا ينبغي أن نذهب، أيها الوغد!
Hey, what did I do?
مهلا، ماذا فعلت؟
Show some respect! Aren't you going to let go?
أظهر بعض الاحترام! ألن تدعه يذهب؟
- No! You let go first! - I'm going to count to three. One.
- لا! دعك أولًا! - سأعدّ إلى ثلاثة. واحد.
Two. Two and a half, two and three quarters!
اثنان. اثنان ونصف، اثنان وثلاثة أرباع!
Three! Hey! I said three, so why didn't you let go?
ثلاثة! مهلاً! قلتُ ثلاثة، فلماذا لم تتركني؟
What's wrong with you? I said three, you punk!
ما بك؟ قلت ثلاثة، أيها الأحمق!
This isn't my first rodeo. I knew you'd try something.
هذه ليست تجربتي الأولى. كنت أعلم أنك ستجرب شيئًا ما.
- What? Why, you little... - Who are you guys?
- ماذا؟ لماذا يا صغيري... - من أنتم يا رفاق؟
Sorry. We seem to have picked the wrong room to fight in.
عذراً. يبدو أننا اخترنا الغرفة الخاطئة للقتال.
We'll just go fight somewhere else. Please enjoy your evening.
سنذهب للقتال في مكان آخر. أتمنى لك أمسية ممتعة.
Get out! You little brat!
اخرج! أيها الوغد الصغير!
Those idiots.
هؤلاء الأغبياء.
Hey, drink up!
مهلا، اشرب!
- Drink up! - Drink up!
- اشرب! - اشرب!
We did good, right?
لقد فعلنا جيدا، أليس كذلك؟
Go Eun, are you getting a clear view?
جو إيون، هل تحصلين على رؤية واضحة؟
Well, I can just barely see.
حسنًا، بالكاد أستطيع الرؤية.
Anybody need a ghost car these days?
هل يحتاج أحد إلى سيارة شبح هذه الأيام؟
I do. I need about three.
نعم، أحتاج إلى ثلاثة تقريبًا.
Three?
ثلاثة؟
I can get you those three.
أستطيع أن أحصل لك على هؤلاء الثلاثة.
Byeong Jin, we need some too!
بيونغ جين، نحن بحاجة إلى بعض أيضًا!
Just let me know if you need any.
فقط دعني أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I can set you all up.
أستطيع أن أعدكم جميعا.
Hey, we're all in a good mood, so let's get a group picture.
مرحبًا، نحن جميعًا في مزاج جيد، لذا دعونا نلتقط صورة جماعية.
Take it!
خذها!
He's really putting cars on the road that have no business being there.
إنه في الواقع يضع على الطريق سيارات ليس من حقها التواجد هناك.
That guy only cares about money. He has no regard for human life.
هذا الرجل لا يهتم إلا بالمال، ولا يبالي بحياة الإنسان.
Look at what he did to Driver Oh.
انظر ماذا فعل للسائق أوه.
He didn't just fake his license. He also sold him a luxury car...
لم يزوّر رخصته فحسب، بل باع له سيارة فاخرة أيضًا...
just to bleed him dry.
فقط لاستنزافه حتى يجف.
I guess it's time to act like we've got money to burn.
أعتقد أن الوقت قد حان للتصرف وكأن لدينا أموالاً يجب أن نحرقها.
We have a wide selection of cars. We've got this one, and that one...
لدينا تشكيلة واسعة من السيارات. لدينا هذه، وتلك...
- Manager Yoo, show him around. - Right this way, sir.
- المدير يو، أريه المكان. - من هنا، سيدي.
Hey, fashionista!
مرحباً، أيها المهتم بالموضة!
Hello.
مرحبًا.
Looks like you're here to exchange the car you bought last time.
يبدو أنك هنا لتبادل السيارة التي اشتريتها في المرة الأخيرة.
You must not have read the contract very carefully, my friend.
يبدو أنك لم تقرأ العقد بعناية يا صديقي.
I'm not here to exchange the car.
أنا لست هنا لتبادل السيارة.
Then what?
ثم ماذا؟
- You want a refund? - No.
- هل تريد استرداد المبلغ؟ - لا.
I'm here to buy a car.
أنا هنا لشراء سيارة.
You see, I...
كما ترى، أنا...
just got a new girlfriend,
لقد حصلت للتو على صديقة جديدة،
and as a surprise,
وكمفاجأة،
I want to get her a used car as a gift.
أريد أن أهديها سيارة مستعملة.
Gosh, would you look at that.
يا إلهي، هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟
You're a real romantic, aren't you?
أنت رومانسي حقيقي، أليس كذلك؟
- Without love, I - Can't go on
- بدون الحب، لا أستطيع الاستمرار
Man, there's no better surprise than a car, am I right?
يا رجل، لا توجد مفاجأة أفضل من السيارة، أليس كذلك؟
You know it. Okay, recommend a good one for me.
أنت تعرف ذلك. حسنًا، أنصحني بواحد جيد.
Just for you,
فقط من أجلك
I'll recommend a real killer.
سأوصي بقاتل حقيقي.
All right, this one here. The red one.
حسنًا، هذا هو. الأحمر.
It's sharp.
إنها حادة.
- It's a sweet ride. - Oh, a killer car! I love it.
- إنها رحلة رائعة. - أوه، سيارة رائعة! أحبها.
Wait, you shouldn't...
انتظر، لا ينبغي عليك...
- What a pushover. - Gosh, those are expensive.
- يا إلهي، إنها باهظة الثمن.
This one's a goner too.
هذا واحد قد ذهب أيضا.
It's gone.
لقد ذهب.
Another level-three flooded car.
سيارة أخرى غمرتها المياه من المستوى الثالث.
He said he'd sell me a "killer" car,
قال إنه سيبيع لي سيارة "قاتلة"،
and I guess he wasn't lying.
وأعتقد أنه لم يكن يكذب.
What do you think they're thinking about me?
ماذا تعتقد أنهم يفكرون بي؟
You're buying what they're selling.
أنت تشتري ما يبيعونه.
They must think you're a pushover.
لا بد أنهم يعتقدون أنك شخص سهل المنال.
Guess I'll have to buy another one, then.
أعتقد أنني سأضطر إلى شراء واحدة أخرى، إذن.
They'll be happy to see you again, Driver Kim Do Gi.
سيكونون سعداء برؤيتك مرة أخرى، السائق كيم دو جي.
No.
لا.
I'm going to buy one somewhere else.
سأشتري واحدة من مكان آخر.
What?
ماذا؟
Honey, this car has really low mileage.
عزيزتي، هذه السيارة لديها عدد أميال منخفض حقًا.
And the price is pretty good. Should we get this one?
وسعره ممتاز. هل نشتريه؟
That's because it's been in a ton of accidents.
هذا لأنه كان في الكثير من الحوادث.
If you look closely here,
إذا نظرت عن كثب هنا،
the bumper is a slightly different color.
المصد له لون مختلف قليلا.
They just have a lot of cars. Honestly, most of them are no good.
لديهم الكثير من السيارات. بصراحة، معظمها سيئة.
How about I recommend a great car from our dealership?
ماذا عن أن أوصيك بسيارة رائعة من وكالتنا؟
Excuse me.
اعذرني.
What do you think you're doing in front of our lot?
ماذا تعتقد أنك تفعل أمام موقعنا؟
They just had some questions.
كان لديهم فقط بعض الأسئلة.
Darn, I almost poached one.
يا لعنة، لقد كدت أصطاد واحدة.
This one just came in yesterday, fresh on the lot.
لقد جاء هذا للتو بالأمس، طازجًا على المجموعة.
- Look at the curves on this thing. - Isn't that the pushover?
- انظر إلى المنحنيات في هذا الشيء. - أليس هذا هو السهل الممتنع؟
Love that soars so high
الحب الذي يرتفع عاليا
All right then. I really like this one.
حسناً إذن. أنا حقاً أحب هذا.
Just recommend a good one for me.
فقط أوصى بواحد جيد بالنسبة لي.
What is with that guy?
ماذا حدث مع هذا الرجل؟
He bought another used car?
هل اشترى سيارة مستعملة أخرى؟
Come on. Are you sure you saw that right?
هيا، هل أنت متأكد أنك رأيت ذلك بشكل صحيح؟
I'm sure it was that pushover. It was a gift for his girlfriend.
أنا متأكدة أنه كان ذلك الشخص المُستهتر. كانت هدية لحبيبته.
But he just bought a car from us not too long ago.
ولكنه اشترى سيارة منا منذ فترة ليست طويلة.
Doesn't that seem a little strange?
ألا يبدو هذا غريبا بعض الشيء؟
Now that you mention it.
الآن بعد أن ذكرت ذلك.
That guy's buying cars too often, don't you think?
ألا تعتقد أن هذا الرجل يشتري السيارات كثيرًا؟
Something is definitely off.
هناك شيء خاطئ بالتأكيد.
He's a repeat buyer. Good for us. What's so strange?
إنه مشتري متكرر. هذا جيد لنا. ما الغريب في ذلك؟
It's not like he's in a car carrier buying them up.
إنه ليس وكأنه في سيارة حاملة يشتريهم.
Don't make a big deal out of nothing.
لا تجعل من لا شيء مشكلة كبيرة.
Go Eun.
جو إيون.
Get a car carrier ready for me.
جهز حاملة السيارة لي.
Yes, sir. Of course. Thank you.
نعم سيدي. بالتأكيد. شكرًا لك.
Let's do this.
دعونا نفعل هذا.
A car carrier?
حاملة سيارة؟
Boss!
رئيس!
That pushover is driving a car carrier buying up used cars.
هذا الشخص الضعيف هو الذي يقود شركة نقل السيارات التي تشتري السيارات المستعملة.
He loaded them onto a car carrier?
هل حملهم على حاملة سيارة؟
Yes. The other used cars he bought from other lots were on there too.
نعم. السيارات المستعملة الأخرى التي اشتراها من معارض أخرى كانت معروضة هناك أيضًا.
The more I think about that pushover,
كلما فكرت في هذا الشخص الضعيف،
the more things don't add up.
كلما زادت الأمور التي لا تتطابق.
He never even bothered to check the cars' condition.
ولم يكلف نفسه حتى عناء التحقق من حالة السيارات.
And he never tried to haggle.
ولم يحاول المساومة مطلقا.
That pushover's here.
هذا الشخص السهل الوصول إليه هنا.
To buy a car.
لشراء سيارة.
Why?
لماذا؟
Again?
مرة أخرى؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
My girlfriend and I broke up.
لقد انفصلت أنا وصديقتي.
You broke up with your girlfriend,
لقد انفصلت عن صديقتك،
so you came to buy a used car?
هل أتيت لشراء سيارة مستعملة؟
I feel like a drive in a new car...
أشعر وكأنني أقود سيارة جديدة...
will cheer me up.
سوف يسعدني.
Got any recommendations?
هل لديك أي توصيات؟
This one... Gosh.
هذا... يا إلهي.
My gosh. I'm so sorry.
يا إلهي، أنا آسف جدًا.
Could you help me pick this up?
هل يمكنك مساعدتي في التقاط هذا؟
(This certifies the transfer of ownership.)
(هذا يثبت نقل الملكية.)
(Kim Do Gi)
(كيم دو جي)
We're all set, right?
نحن على أتم الاستعداد، أليس كذلك؟
Hold on a sec.
انتظر لحظة.
Right, thanks. Go ahead, count it.
حسناً، شكراً. هيا، احسبها.
We're pretty much done, but...
لقد انتهينا تقريبًا، ولكن...
You haven't paid the residual value of 7,000 dollars.
لم تقم بدفع القيمة المتبقية وهي 7000 دولار.
- Residual value? - That needs to be paid in cash.
- القيمة المتبقية؟ - والتي يجب أن يتم دفعها نقدًا.
If not, we can just cancel the whole deal.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فيمكننا إلغاء الصفقة بأكملها.
That's right. Right, the residual value.
هذا صحيح. صحيح، القيمة المتبقية.
That's right. It totally slipped my mind.
هذا صحيح. لقد غاب عن ذهني تمامًا.
Okay, then. Is a check okay?
حسناً إذن، هل الشيك مناسب؟
Count it.
عدها.
And don't worry, the serial numbers are all unique.
ولا تقلق، الأرقام التسلسلية كلها فريدة.
Thank you. Have a good one.
شكرا لك. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
Take care.
يعتني.
Right. One more thing.
حسناً. شيء آخر.
The car key.
مفتاح السيارة.
This is mine now. Have a good one.
هذه ملكي الآن. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
It's my car!
إنها سيارتي!
But that pushover...
ولكن هذا الشخص السهل الممتنع...
I bet he doesn't even know what residual value is.
أراهن أنه لا يعرف حتى ما هي القيمة المتبقية.
Look at him. He doesn't give a darn about price.
انظر إليه، لا يهتم بالسعر.
- What on earth is that? - Thank you!
- ما هذا على الأرض؟ - شكرا لك!
Get the car key.
احصل على مفتاح السيارة.
Where on earth is he going?
إلى أين هو ذاهب على الأرض؟
All right.
حسنًا.
Let's get a little closer.
دعونا نقترب قليلا.
Okay.
تمام.
Perfect.
ممتاز.
All mine!
كلها لي!
There he is.
ها هو ذا.
What is that thing?
ما هو هذا الشيء؟
Please enter the four-digit code.
الرجاء إدخال الرمز المكون من أربعة أرقام.
Five, two, eight, three. There we go.
خمسة، اثنان، ثمانية، ثلاثة. ها نحن ذا.
- Thank you. Thank you very much. - What is that?
- شكرًا جزيلاً. - ما هذا؟
- Isn't that money? - This is it.
- أليس هذا مالًا؟ - هذا هو.
Bye. I'll be back for more.
وداعا. سأعود للمزيد.
Hide.
يخفي.
(Exit)
(مخرج)
Time to score another one.
حان الوقت لتسجيل هدف آخر.
He's got skills.
لقد حصل على مهارات.
He goes to used car lots and buys cars.
يذهب إلى ساحات بيع السيارات المستعملة ويشتري السيارات.
It looks like he's hoarding them all here.
يبدو وكأنه يجمعهم جميعًا هنا.
The cars he bought from us are over there too.
السيارات التي اشتراها منا موجودة هناك أيضًا.
- Where? - Right there.
- أين؟ - هناك.
Oh, I see.
أوه، أرى.
Okay, let's see.
حسنًا، دعنا نرى.
Used cars, a car carrier, and...
سيارات مستعملة، وناقلة سيارات، و...
love?
حب؟
Gosh, I can't figure out what this jerk is up to.
يا إلهي، لا أستطيع أن أفهم ما الذي يفعله هذا الأحمق.
Maybe he's collecting used cars to export them?
ربما هو يجمع السيارات المستعملة لتصديرها؟
Come on. What moron buys cars at a dealer to export for a loss?
هيا. من الأحمق الذي يشتري السيارات من التاجر ليصدرها بخسارة؟
What if...
ماذا إذا...
he's buying all these cars to smuggle drugs?
هل يشتري كل هذه السيارات لتهريب المخدرات؟
The curiosity is killing me.
الفضول يقتلني.
What is this pushover's deal, anyway?
ما هي صفقة هذا الشخص الضعيف على أية حال؟
What? People?
ماذا؟ الناس؟
Well, well. Look at those curious eyes.
حسنًا، حسنًا. انظر إلى تلك العيون الفضولية.
The fact they followed me here so quickly...
الحقيقة أنهم تبعوني إلى هنا بسرعة...
means they must be dying to know why.
يعني أنهم يجب أن يموتوا لمعرفة السبب.
- It's not just them. I'm curious. - Me too.
- ليس هم فقط. أنا فضولي. - وأنا أيضًا.
You can at least tell us, can't you?
يمكنك على الأقل أن تخبرنا، أليس كذلك؟
I may've built it, but I don't know. What does that thing even do?
ربما بنيته، لكن لا أعرف. ماذا يفعل هذا الشيء أصلًا؟
- You curious? - Yes.
- هل أنت فضولي؟ - نعم.
Desperately.
يائسًا.
To sell the cars.
لبيع السيارات.
- What? - What?
- ماذا؟ - ماذا؟
Did you get what Driver Kim Do Gi just said?
هل فهمت ما قاله السائق كيم دو جي للتو؟
- No. Should I smack him and ask? - What?
- لا. هل أصفعه وأسأله؟ - ماذا؟
Who's smacking who?
من يضرب من؟
Driver Kim Do Gi. He's going to hit me.
السائق كيم دو جي. سيضربني.
Then maybe he'll feel sorry for me and talk, right?
ثم ربما يشعر بالأسف تجاهي ويتحدث، أليس كذلك؟
That could work. Go take one for the team.
قد ينجح هذا. اذهب واحصل على واحدة من أجل الفريق.
Goodness.
الخير.
Please enter your four-digit code.
الرجاء إدخال الرمز المكون من أربعة أرقام.
Please try again.
من فضلك حاول مرة أخرى.
If you don't know the code, move on.
إذا كنت لا تعرف الرمز، انتقل إلى التالي.
Stop hitting it and move on.
توقف عن ضربه و انتقل إلى الأمام.
The next time that pushover comes to buy a car,
في المرة القادمة التي يأتي فيها ذلك الشخص السهل لشراء سيارة،
we need to have a little chat with him.
نحن بحاجة إلى إجراء محادثة قصيرة معه.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Darn it.
لعنة عليك.
(Pedestrian Entrance)
(مدخل المشاة)
Hello.
مرحبًا.
He's in a real hurry. He really missed you, Driver Kim.
إنه في عجلة من أمره. لقد افتقدك كثيرًا يا سائق كيم.
Yes, maybe he missed me so much that he got angry.
نعم، ربما افتقدني كثيرًا لدرجة أنه غضب.
I feel like they're not just going to sell me a car today.
أشعر أنهم لن يبيعوني سيارة اليوم فقط.
Doesn't that make things a little dangerous?
ألا يجعل هذا الأمر خطيرًا بعض الشيء؟
I just have to buy from them one last time.
كل ما علي أن أفعله هو أن أشتري منهم لمرة أخيرة.
It'll be fine.
سيكون كل شيء على ما يرام.
Good news, everyone!
أخبار جيدة للجميع!
What do you know? I've gotten myself a new girlfriend!
ماذا تعرف؟ لقد حصلت على صديقة جديدة!
Recommend me one with a really smooth ride.
أوصيني بواحدة ذات رحلة سلسة حقًا.
You want a smooth ride? I'll find you the perfect one.
هل تريد رحلة سلسة؟ سأجد لك السيارة المثالية.
How about that? A killer ride, right?
ماذا عن ذلك؟ رحلة رائعة، أليس كذلك؟
- Let me take a look. - No, you can't.
- دعني ألقي نظرة. - لا، لا يمكنك ذلك.
You're a cheeky one.
أنت وقح.
There must be a misunderstanding.
لابد أن يكون هناك سوء فهم.
A misunderstanding?
سوء فهم؟
Yes. I haven't done anything wrong.
نعم لم أفعل أي شيء خاطئ.
- You think you've done no wrong? - What? What did I do?
- أتظن أنك لم تخطئ؟ - ماذا؟ ماذا فعلت؟
Your problem is...
مشكلتك هي...
that you're just so unfriendly, you punk.
أنك غير ودود للغاية، أيها الأحمق.
- I am? - Yes.
-أنا؟ -نعم.
What? That can't be right.
ماذا؟ هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
This feels ominous.
يبدو هذا الأمر شريرًا.
Wait, are you going to hit me?
انتظر هل ستضربني؟
You don't have to hit me. I'll tell you everything.
لا داعي لضربي، سأخبرك بكل شيء.
Just ask me anything!
فقط اسألني أي شيء!
Why are you buying up all these used cars?
لماذا تشتري كل هذه السيارات المستعملة؟
I'll only ask you one more time.
سأسألك مرة واحدة فقط.
Oh, no. You don't have to ask again.
أوه لا، لا داعي للسؤال مرة أخرى.
I...
أنا...
I managed to land a real pushover.
لقد تمكنت من تحقيق هدف حقيقي.
- A pushover? - Yes. If I buy a used car,
- سهل المنال؟ - نعم. إذا اشتريت سيارة مستعملة،
he adds ten percent on top of the purchase price...
ويضيف عشرة بالمائة إلى سعر الشراء...
and gives it to me as a finder's fee.
ويعطيها لي كرسوم العثور عليها.
Ten percent?
عشرة بالمئة؟
Yes.
نعم.
So that's why you didn't care about the prices and kept buying.
لهذا السبب لم تهتم بالأسعار واستمريت في الشراء.
Since I get reimbursed for all of it.
منذ أن حصلت على تعويض عن كل ذلك.
What's he planning on doing with all those cars?
ماذا يخطط أن يفعل بكل تلك السيارات؟
That part, I'm not sure about.
هذا الجزء، لست متأكدا منه.
Is he exporting them or something?
هل هو يصدرهم أم ماذا؟
Maybe that's it?
ربما هذا هو الأمر؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
I really don't know!
انا حقا لا اعرف!
He probably found his own pushover to sell to.
ربما وجد شخصًا سهلًا ليبيع له.
Sir, you should take a look at this contract.
سيدي، يجب عليك إلقاء نظرة على هذا العقد.
That's...
هذا...
He signed a contract for 100 cars.
وقّع عقدًا لـ100 سيارة.
Darn. I've only managed to get 30 so far.
يا إلهي، لم أحصل إلا على 30 حتى الآن.
I need to get to 100 fast.
أريد الوصول إلى 100 بسرعة.
If you need that many, why buy them one by one instead of all at once?
إذا كنت بحاجة إلى هذا العدد الكبير، فلماذا تشتريها واحدة تلو الأخرى بدلاً من شرائها دفعة واحدة؟
Because that would look suspicious, wouldn't it?
لأن هذا سيبدو مشبوهًا، أليس كذلك؟
Driving around in a car carrier to buy them 1 by 1 isn't suspicious?
القيادة حول حاملة السيارات لشرائهم واحدًا تلو الآخر ليس أمرًا مشبوهًا؟
I hadn't thought of that.
لم أفكر في ذلك.
So you're still 70 cars short.
إذن لا يزال لديك نقص قدره 70 سيارة.
You want to go home, don't you?
تريد العودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
Excuse me?
اعذرني؟
Yes.
نعم.
Then you're going to do a little job with me.
ثم سوف تقوم بعمل صغير معي.
Okay.
تمام.
All right.
حسنًا.
Could you loosen these? They're too tight.
هل يمكنك فكها؟ إنها ضيقة جدًا.
It hurts.
إنه يؤلمني.
But if we get involved with that guy,
ولكن إذا انخرطنا مع هذا الرجل،
are you sure we won't get into trouble?
هل أنت متأكد من أننا لن نقع في مشكلة؟
All we have to do is sell the cars.
كل ما علينا فعله هو بيع السيارات.
Even if something goes wrong, that pushover's on the contract,
حتى لو حدث خطأ ما، فإن هذا الشخص الضعيف موجود في العقد،
so we have nothing to worry about.
لذلك ليس لدينا ما يدعو للقلق.
We have a total of 36 cars available to take immediately.
لدينا إجمالي 36 سيارة متاحة للأخذ على الفور.
Thirty-six?
ستة وثلاثون؟
Should I get the contracts ready for all of them?
هل يجب أن أقوم بإعداد العقود لجميعهم؟
Thirty-six cars. Plus the thirty that pushover took.
ست وثلاثون سيارة. بالإضافة إلى الثلاثين سيارة التي حلّقت في التصفيات.
That means we still have room for 34 more.
وهذا يعني أن لدينا مساحة لـ 34 شخصًا آخر.
Are you going to buy them from other dealerships?
هل ستشتريها من وكلاء آخرين؟
That's harsh.
هذا قاسي.
I know. After you cooperated so nicely,
أعرف. بعد تعاونك اللطيف،
they won't even untie you. They're real jerks.
لن يفكوا قيدك حتى. إنهم أغبياء حقًا.
How many cars did you say they have in stock?
كم عدد السيارات التي قلت أنهم يمتلكونها في المخزون؟
Thirty-six.
ستة وثلاثون.
Then it's about time we get ready to sell too.
ثم حان الوقت لكي نستعد للبيع أيضًا.
Okay. I'm all set with the contracts too.
حسنًا، أنا مستعد للعقود أيضًا.
I'm done too.
لقد انتهيت أيضا.
Post it now.
أنشرها الآن
The taxi company near my house.
شركة سيارات الأجرة القريبة من منزلي.
I'm spilling the tea on their massive flood.
أنا أسكب الشاي على فيضانهم الهائل.
Hey!
يا!
Whoosh!
ووش!
(Post)
(بريد)
(New post with keyword detected)
(تم اكتشاف منشور جديد مع الكلمة الرئيسية)
(Keywords: Flood, submerged)
(الكلمات المفتاحية: فيضان، غمر)
A pipe burst at the taxi company across from my house. It's a flood.
انفجر أنبوب في شركة سيارات الأجرة المقابلة لمنزلي. إنه فيضان.
It's total pandemonium. And it was my day to sleep in,
إنها فوضى عارمة. وكان ذلك يومي للنوم.
but I kept hearing noise,
لكنني واصلت سماع الضوضاء،
so I looked out my window and was shocked.
لذا نظرت من نافذتي وصدمت.
All the cars are underwater.
جميع السيارات تحت الماء.
The taxi company is gone. It's submerged.
شركة سيارات الأجرة اختفت. غرقت.
So now we just have to wait around until that guy takes the bait?
إذن علينا الآن أن ننتظر حتى يلتقط هذا الرجل الطُعم؟
I'm not a big fan of waiting.
أنا لا أحب الانتظار.
- Brings back some bad memories. - It does.
-يعيد بعض الذكريات السيئة. - نعم، نعم.
(Can you tell me the location of the taxi company?)
(هل يمكنك أن تخبرني بموقع شركة التاكسي؟)
Looks like we won't have to wait at all.
يبدو أننا لن نضطر إلى الانتظار على الإطلاق.
(I'd like to help out personally.)
(أود أن أساعد شخصيًا.)
Driver Kim, they're asking for our location. What should I tell them?
السائق كيم، يسألون عن موقعنا. ماذا أقول لهم؟
Could you pass on a message to Mr. Jang for me?
هل بإمكانك نقل رسالة إلى السيد جانج نيابة عني؟
Tell him it's a good day for a drink.
أخبره أن اليوم مناسب لشرب مشروب.
My gosh.
يا إلهي.
(Business suspended)
(تم تعليق العمل)
Gosh, look at all this.
يا إلهي، انظر إلى كل هذا.
Money, money
المال، المال
This is perfect. A level-three flood car.
هذا مثالي. سيارة فيضانات من المستوى الثالث.
Who's there?
من هناك؟
We're not even open. Why are you here?
نحن لسنا مفتوحين بعد. لماذا أنت هنا؟
Are you a burglar?
هل أنت لص؟
Just when I was feeling lonely and desolate,
عندما كنت أشعر بالوحدة والعزلة،
I'm even happy to see a burglar.
أنا سعيد أيضًا برؤية لص.
Come on in.
تفضل بالدخول.
- Are you the owner? - The owner?
- هل أنت المالك؟ - المالك؟
The owner of a ruined company? I'm hardly that.
مالك شركة مُفلسة؟ أنا لست كذلك.
How about a drink with me?
ماذا عن شرب معي؟
Wait.
انتظر.
Are you saying that you want to buy...
هل تقول أنك تريد شراء...
all of our flooded taxis?
جميع سيارات الأجرة المغمورة بالمياه لدينا؟
After all,
بعد كل شيء،
if you scrap those cars, you'll only get 900 dollars per car,
إذا قمت بإلغاء تلك السيارات، فلن تحصل إلا على 900 دولار لكل سيارة،
for a total of just 27,000 dollars, right?
بإجمالي 27000 دولار فقط، أليس كذلك؟
But from there,
ولكن من هناك،
once you factor in towing, paperwork, and deregistration fees,
بمجرد أن تأخذ في الاعتبار رسوم السحب والأوراق وإلغاء التسجيل،
the money you'll actually pocket will be next to nothing.
إن الأموال التي ستحصل عليها في جيبك ستكون لا شيء تقريبًا.
You're not wrong, but...
أنت لست مخطئا، ولكن...
How about this? I'll even cover all incidental fees,
ماذا عن هذا؟ سأغطي جميع الرسوم الإضافية.
and I'll pay you 1,200 dollars for each car.
وسأدفع لك 1200 دولار لكل سيارة.
What do you say?
ماذا تقول؟
In that case...
في هذه الحالة...
Let's draw up a contract first.
دعونا نكتب العقد أولاً.
The contract... Wait a second.
العقد...انتظر ثانية.
- The contract form... - I'll pay you on the spot.
- نموذج العقد... - سأدفع لك على الفور.
I need the cars as soon as possible.
أحتاج السيارات في أقرب وقت ممكن.
Thank you.
شكرًا لك.
All right, keep coming. Yes, you're good.
حسناً، استمر. نعم، أنت بخير.
Okay, stop!
حسنا، توقف!
All right, you're good.
حسنا، أنت بخير.
The contract's signed, so get them moving now.
لقد تم توقيع العقد، لذا دعهم يتحركوا الآن.
Got it. We'll be busting our butts back and forth all night.
فهمت. سنقضي الليل كله في نقاشات حادة.
Hold on!
يتمسك!
What?
ماذا؟
Hold on a second.
انتظر ثانية واحدة.
When will you pay the other 500,000 dollars...
متى ستدفع الـ500 ألف دولار الأخرى؟
for the residual value?
للقيمة المتبقية؟
I prefer cash, by the way.
أنا أفضّل الدفع نقدًا، بالمناسبة.
What's this nonsense? That's not in the contract.
ما هذا الهراء؟ هذا ليس في العقد.
It's not in your copy of the contract?
هل هذا ليس في نسختك من العقد؟
Because it's right here in mine.
لأنه هنا في داخلي.
If you slip this special provision right in here,
إذا قمت بإدخال هذا الحكم الخاص هنا،
your seal is stamped plain as day right here.
ختمك مختوم بوضوح كالنهار هنا.
If you were going to argue against it,
إذا كنت تريد أن تجادل ضد ذلك،
you should've used an inter-page seal.
كان ينبغي عليك استخدام ختم بين الصفحات.
I guess going bankrupt made you lose your mind.
أعتقد أن الإفلاس جعلك تفقد عقلك.
Choi!
تشوي!
You have a Choi. We have a Kim.
لديكِ تشوي. ولدينا كيم.
Kim.
كيم.
Isn't that the pushover?
أليس هذا هو السهل الممتنع؟
Why is that pushover coming out of there?
لماذا يخرج هذا الشخص الضعيف من هناك؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I think we're done for.
أعتقد أننا انتهينا.
Is everyone okay?
هل الجميع بخير؟
You want to go home, don't you?
تريد العودة إلى المنزل، أليس كذلك؟
Then you're going to do a little job with me.
ثم سوف تقوم بعمل صغير معي.
Okay.
تمام.
So, were you planning to scam me from the start?
إذن، هل كنت تخطط لخداعي منذ البداية؟
Gosh, that's a bit harsh.
يا إلهي، هذا قاسي بعض الشيء.
Especially after I sold so many used cars for you.
وخاصة بعد أن بعت لك العديد من السيارات المستعملة.
For old times' sake, I can't cancel the contract,
من أجل الأوقات القديمة، لا أستطيع إلغاء العقد،
but I can offer you an exchange.
ولكن يمكنني أن أقدم لك التبادل.
An exchange?
تبادل ؟
They're new, so they're a bit pricier.
إنها جديدة، لذا فهي باهظة الثمن بعض الشيء.
My goodness!
يا إلهي!
(Rainbow Taxi)
(تاكسي قوس قزح)
Come on.
تعال.
This is incredible.
هذا أمر لا يصدق.
Choi!
تشوي!
What are you staring at? Get the contract!
إلى ماذا تنظر؟ احصل على العقد!
What are you?
ماذا انت؟
- Go Eun. - Darn it.
- جو إيون. - اللعنة.
I learned to box too, you jerk!
لقد تعلمت الملاكمة أيضًا، أيها الأحمق!
Weave, weave, one, two.
نسج، نسج، واحد، اثنان.
Oh, gosh!
يا إلهي!
Don't tell me it's over already.
لا تخبرني أن الأمر قد انتهى بالفعل.
What are you talking about? We just got here to have some fun!
عمّا تتحدث؟ لقد أتينا هنا فقط لنستمتع!
Please help me!
من فضلك ساعدني!
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I'm just a car salesman.
أنا مجرد بائع سيارات.
So, are you buying or not?
إذن هل تشتري أم لا؟
Byeong Jin. Funny you should mention it.
بيونغ جين. من الغريب أنك ذكرت ذلك.
I know guys dying to drive supercars.
أنا أعرف رجالاً يتوقون لقيادة السيارات الخارقة.
- I was just about to call you. - Round up all your guys.
- كنت على وشك الاتصال بك. - اجمع كل رجالك.
I'm sorry? I don't think I heard you right.
أنا آسف؟ لا أعتقد أنني سمعتك بشكل صحيح.
I'll let you guys drive supercars for a whole year, free of charge.
سأسمح لكم بقيادة السيارات الخارقة لمدة عام كامل، مجانًا.
So get everyone together and tell them to gather right now.
لذا اجمع الجميع وأخبرهم أن يتجمعوا الآن.
Yes, sir. I'm on it.
نعم سيدي، أنا على هذا الأمر.
You picked a fight with the wrong people.
لقد اخترت القتال مع الأشخاص الخطأ.
Darn it.
لعنة عليك.
Byeong Jin!
بيونغ جين!
I told them they could drive free, and they came running like strays.
قلت لهم أنهم يستطيعون القيادة بحرية، فجاءوا يركضون مثل الضالة.
Byeong Jin, where's the guy we're burying?
بيونغ جين، أين الرجل الذي ندفنه؟
Who is it?
من هذا؟
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
What's all this?
ما كل هذا؟
Get that jerk. Get him!
أمسك بهذا الأحمق. أمسك به!
These idiots can't even catch one taxi.
هؤلاء الأغبياء لا يستطيعون حتى ركوب سيارة أجرة واحدة.
Gosh. That thing's really fast.
يا إلهي، هذا الشيء سريع جدًا.
What on earth? Darn it!
ماذا بحق السماء؟ اللعنة!
Driver Kim Do Gi, how close are you?
السائق كيم دو جي، ما مدى قربك؟
I'm almost there.
أنا تقريبا هناك.
I got you.
حصلت عليك.
- Hey, block the exits first! - Yes, sir!
- مهلا، أغلقوا المخارج أولا! - نعم سيدي!
- Where is he? - Move it!
- أين هو؟ - تحرك!
Spread out!
إنتشروا!
Guys, don't you want to ride supercars?
يا شباب، ألا تريدون ركوب السيارات الخارقة؟
- Search every corner! - Come out.
- ابحث في كل زاوية! - اخرج.
- Yes, sir! - Every corner!
- نعم سيدي! - كل زاوية!
Stop him!
أوقفه!
Thanks for going to all the trouble of bringing these here.
شكرًا لك على بذل كل هذا الجهد لإحضار هذه الأشياء إلى هنا.
You saved me a lot on delivery fees.
لقد وفرت لي الكثير من رسوم التوصيل.
Delivery fees?
رسوم التوصيل؟
That was the easiest delivery ever.
لقد كان هذا أسهل تسليم على الإطلاق.
You could've parked a little neater, though.
كان بإمكانك ركن سيارتك بشكل أفضل، رغم ذلك.
I guess you're all just messed up in the head.
أعتقد أنكم جميعا في حالة من الفوضى في الرأس.
Thanks to your cooperation, this whole job went a lot smoother.
بفضل تعاونكم، تم إنجاز هذه المهمة برمتها بسلاسة أكبر.
Moving them all by myself would've been hard.
كان من الصعب نقلهم جميعًا بنفسي.
The contract said you'd be trading the new cars for these supercars.
ينص العقد على أنك ستقوم بتداول السيارات الجديدة مقابل هذه السيارات الخارقة.
New cars?
سيارات جديدة؟
You must not have read the contract very carefully.
لا بد أنك لم تقرأ العقد بعناية.
What are you all standing around for?
لماذا تقفون جميعا حول هذا الموضوع؟
Kill that jerk!
اقتلي هذا الوغد!
You scum!
يا لك من حثالة!
You jerk.
أنت أحمق.
- You walked in here voluntarily. - But you won't be walking out.
- لقد دخلت إلى هنا طواعية. - ولكنك لن تخرج.
You little punks.
أيها الأشقياء الصغار.
My goodness.
يا إلهي.
Where are we?
أين نحن؟
Hey, what's that over there?
مهلا، ما هذا هناك؟
I'll give you one last chance.
سأعطيك فرصة أخيرة.
If you admit what you've done wrong, even now,
إذا اعترفت بما فعلته خطأً، حتى الآن،
and promise to compensate your victims,
ووعد بتعويض ضحاياك،
then I might just reconsider.
ثم ربما علي أن أعيد النظر في الأمر.
- Just run him over. Go! Step on it! - Just run him over!
- ادهسه فقط. انطلق! ادهسه! - ادهسه فقط!
How about you all think it over?
ماذا عن أن تفكروا جميعا في الأمر؟
Just die, you jerk!
فقط مت أيها الأحمق!
Turn around! It's a dead end!
استدر! إنه طريق مسدود!
That car you're in. Doesn't it look a little familiar?
تلك السيارة التي أنت فيها. ألا تبدو مألوفة بعض الشيء؟
- Boss! - What is it?
- رئيس! - ما الأمر؟
This is one of the cars from our lot.
هذه واحدة من السيارات الموجودة لدينا.
- It's a flood-damaged car of ours. - What? Are you sure?
- إنها سيارتنا المتضررة من الفيضان. - ماذا؟ هل أنت متأكد؟
I'm the one who stitched the airbag in this car!
أنا من قام بخياطة الوسادة الهوائية في هذه السيارة!
Stop the car now!
أوقف السيارة الآن!
- Stop the car, you jerk! - The brakes aren't working!
- أوقف السيارة أيها الأحمق! - الفرامل لا تعمل!
You never thought you'd drive it, did you?
لم تفكر أبدًا أنك ستقودها، أليس كذلك؟
- Turn the car! Hit the brakes! - The brakes!
- أدر السيارة! اضغط على الفرامل! - الفرامل!
I said, stop the car!
قلت أوقف السيارة!
Hey, you jerk!
مهلا، أيها الأحمق!
- The pedal's not working! - Just slam on it!
- الدواسة لا تعمل! - فقط اضغط عليها بقوة!
Now you get to experience it for yourselves...
الآن أصبح بإمكانك تجربتها بنفسك...
what it's like to be driving a ticking time bomb.
كيف يكون الأمر عندما تقود قنبلة موقوتة؟
(Deluxe Taxi)
(تاكسي فاخر)
No!
لا!
Make sure you eat all of your lunch.
تأكد من أنك تناولت وجبة الغداء الخاصة بك بالكامل.
Okay, I will. I'm heading out.
حسنًا، سأفعل. سأخرج.
- Drive safe. Ji Eun, be careful. - Okay.
- قدي بأمان. جي أون، انتبهي. - حسنًا.
Dad.
أب.
Ta-da!
هذا كل شيء!
Here, have this while you're working.
تفضل، تناول هذا أثناء عملك.
Your knees must hurt from sitting all day.
لا بد أن ركبتيك تؤلمك من كثرة الجلوس طوال اليوم.
Our daughter is so thoughtful.
ابنتنا متفكرة للغاية.
Since my sweet daughter is looking out for me,
وبما أن ابنتي الحبيبة تتطلع إلي،
I feel reenergized already.
أشعر أنني استعدت نشاطي بالفعل.
I'm the best, right?
أنا الأفضل، أليس كذلك؟
Drive safe, and I'll see you later!
قم بالقيادة بأمان، وسأراك لاحقًا!
Ji Eun.
جي إيون.
Yes?
نعم؟
ASD.
اضطراب طيف التوحد.
- ASD. - "ASD?" What does that mean?
- اضطراب طيف التوحد. - "اضطراب طيف التوحد؟" ماذا يعني ذلك؟
What's the inside joke?
ما هي النكتة الداخلية؟
Another safe day.
يوم آمن آخر.
See you later.
أراك لاحقًا.
(Another Safe Day)
(يوم آمن آخر)
All right.
حسنًا.
Vehicle 5283, ending service.
السيارة رقم 5283 انتهت من الخدمة.
Great work.
عمل عظيم.
You all did a great job.
لقد قمتم جميعا بعمل عظيم.
- Oh, right. - Yes?
- أوه، صحيح. - نعم؟
If we're going to resume business as usual tomorrow,
إذا كنا سنستأنف العمل كالمعتاد غدًا،
we have to clean all the taxis we deliberately messed up.
يتعين علينا تنظيف جميع سيارات الأجرة التي أفسدناها عمدًا.
So the real work is just getting started for us, right?
لذا فإن العمل الحقيقي بالنسبة لنا بدأ للتو، أليس كذلك؟
- I'll help out. - Me too.
- سأساعدك. - وأنا أيضًا.
We should all pitch in.
ينبغي علينا جميعا أن نساهم.
- I guess we're back to the grind. - Yes, sir.
- أعتقد أننا عدنا إلى العمل. - نعم سيدي.
Look at the marbling on this meat.
انظر إلى الرخام الموجود على هذا اللحم.
How long has it been since we had Korean beef?
كم من الوقت مضى منذ أن تناولنا لحم البقر الكوري؟
Pass me your plate.
أعطني طبقك.
Here's a little to start. I'll bring more over.
هذه بداية صغيرة. سأضيف المزيد.
Driver Kim Do Gi, get over here before Chief Choi eats it all.
السائق كيم دو جي، تعال إلى هنا قبل أن يأكل رئيس تشوي كل شيء.
That's hurtful. I've only had three pieces so far.
هذا مؤلم. لم أستلم سوى ثلاث قطع حتى الآن.
- Already? I've only had one piece. - Better step it up.
- بالفعل؟ لم أتناول سوى قطعة واحدة. - من الأفضل أن تزيد الكمية.
Come on, Do Gi, hurry up and sit down.
هيا يا دو جي، أسرع واجلس.
All right.
حسنًا.
- Hurry up! - There he is.
- اسرع! - ها هو ذا.
- Go on, have some. - Okay. Should we make a toast?
- هيا، تناول بعضًا. - حسنًا. هل نحتفل؟
Yes!
نعم!
- To a job well done! - Cheers!
- لعمل جيد! - هتاف!
- Cheers! - Cheers!
- هتاف! - هتاف!
(Watch Repair)
(إصلاح الساعات)
(Don't die. Get revenge.)
(لا تموت. انتقم.)
I'm going to kill them all.
سأقتلهم جميعا.
(We'd like to thank Yoon Si Yoon for his special appearance.)
(نود أن نشكر Yoon Si Yoon على ظهوره الخاص.)
(Taxi Driver 3)
(سائق التاكسي 3)
Are you kidding me? Five months for murder?
هل أنت تمزح معي؟ خمسة أشهر بتهمة القتل؟
Fifteen years ago.
منذ خمسة عشر عامًا.
I started the Deluxe Taxi service because of Dong Su.
لقد بدأت خدمة التاكسي الفاخر بسبب دونغ سو.
Min Ho.
مين هو.
Dong Su, it's me. Don't you recognize me?
دونغ سو، أنا. ألا تعرفني؟
Then we'll have to move faster. Before his memories fade completely.
إذن علينا أن نتحرك أسرع، قبل أن تتلاشى ذكرياته تمامًا.
Let's see how Im Dong Hyeon reacts to Park Min Ho showing up.
دعونا نرى كيف سيكون رد فعل Im Dong Hyeon عند ظهور Park Min Ho.
Who is messing with me?
من يتلاعب معي؟
Park Min Ho... Is he really dead?
بارك مين هو... هل هو ميت حقًا؟
You're sure he was buried for good, right?
أنت متأكد من أنه تم دفنه إلى الأبد، أليس كذلك؟